РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О государственном контроле за осуществлением международных автомобильных перевозок и об ответственности за нарушение порядка их выполнения
Принят Государственной Думой 2 июля 1998 года
Одобрен Советом Федерации 9 июля 1998 года
(В редакции федеральных законов от 02.01.2000 № 9-ФЗ, от 30.12.2001 № 196-ФЗ, от 30.12.2006 № 266-ФЗ, от 26.04.2007 № 63-ФЗ, от 08.11.2007 № 257-ФЗ, от 08.11.2007 № 258-ФЗ, от 30.12.2008 № 309-ФЗ, от 05.04.2009 № 47-ФЗ, от 17.07.2009 № 145-ФЗ, от 28.12.2010 № 394-ФЗ, от 18.07.2011 № 242-ФЗ, от 02.04.2012 № 31-ФЗ, от 24.11.2014 № 362-ФЗ, от 14.12.2015 № 378-ФЗ, от 18.07.2019 № 192-ФЗ, от 01.03.2020 № 39-ФЗ, от 08.12.2020 № 398-ФЗ)
Настоящий Федеральный закон определяет правовые основы мер по усилению государственного контроля за соблюдением порядка осуществления международных автомобильных перевозок по территории Российской Федерации грузовыми транспортными средствами или автобусами, принадлежащими как российским, так и иностранным перевозчикам, ответственность за нарушение установленного настоящим Федеральным законом порядка, а также права и ответственность органов и их должностных лиц, уполномоченных проводить контроль за соблюдением порядка осуществления международных автомобильных перевозок. (В редакции Федерального закона от 18.07.2011 № 242-ФЗ)
